燃料代で干上がっちまう
这样下去燃料费都要见底了
どこまで行けば　青い海に出会えるのやら
还说什么只要去其他地方 肯定还能遇到碧蓝大海的鬼话
水深が４メートル？
水深只有4米
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 : @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译：MouYuu 拌饭 欧斯  校对：MouYuu  时间轴：九時  打杂：おうとう  压制：MIR
マスク越しでも　かなりの腐敗臭です
就算戴着口罩也能闻到强烈的腐臭味
死体は研究用として　100体冷凍保存
为了用于研究 冷冻保存了100具尸体
还未见的未来
他は数か所にまとめられ　処分を待つことになったようです
其余的将被集中在几处地点 等待进一步处理
こちらには　3700体が運び込まれることになっています
这里共计将运来3700具尸体
今朝の出来事ですが　数匹がまだ生きており
今天早上收到的消息 还有几只拉顿存活
ラドンが　ミサキオクのあの曲に反応したって可能性は？
有没有可能拉顿是对岬奥的那首曲子产生反应才来的
だとしたら　ラドンを呼んだのは連中ってことになる
那样子的话 把拉顿招来就是那群人
大型ラドンは逃尾以外でも発見されてる
大型拉顿在逃尾以外也有发现
それに　今回の群れはなんで飛んできた？
再者说 这次的拉顿群为什么飞来
曲はあの日以来観測されてない
歌曲在那天之后就再也没探测到
そもそも　ミサキオクが呼んだとして　なんのために？
究其根本 就算是岬奥招来的 目的是什么
そりゃそうだが　気にならないか？
话是这么说 你不在意吗
仕掛けてみるか
下个套试试看吧
ラドンを郊外に誘導し　市民を救った功績をたたえ
为表彰将拉顿诱导到郊区 拯救市民的功劳
オオタキファクトリーの大滝吾郎さんに　感謝状が渡されました
特授予大泷工厂的大泷吾郎先生感谢状
大滝？
大泷
はい　もしもし
喂 您好
ラドンの件で伺いたいことがあってお電話したんですが
关于拉顿的事想要问您点问题 所以打电话来问一下
オオタキファクトリーさん　ちょうどテレビで見ていました
刚好再电视上看到您各位的英勇表现
お手柄で
真是大功一件呐
この曲にラドンは強く反応した
拉顿对这首歌产生了强烈反应
なんのためにおびき寄せたんです？
为什么把拉顿招来
おびき寄せた？
招来
誤解ですよ
您误会了
信号は事故といいますか　誤発信みたいなものでして　意図的なものでは…
信号只是个意外 差不多就是发信错误 没有任何目的
じゃあ　事故で意図せず　ラドンを呼び寄せてしまったと？
那 也就是说 是没有目的不小心把拉顿招来了吗
そうなりますかねえ
怎么说的话好像确实是呢
付着していたこの赤い砂
附着在拉顿身上的红色沙子
我々は紅い塵と書いて　紅塵と呼称しています
我们称其为「红尘」 意指「红色沙尘」
複雑な構造を持った分子の集まりで
是复杂结构的分子的集合
活性状態と非活性状態を持っています
拥有活性状态和非活性状态
人体への影響は？
对人体的影响呢
通常の生物種の代謝系との反応は見られていません
没有发现与普通生物的代谢系统产生反应
ラドンの組織と反応は？
与拉顿的身体组织有反应吗
紅塵とどのような関係にあるのかは　これからの調査になります
拉顿和红尘存在什么关系 接下来会进行调查
今後　新たな巨大生物も出てくると思いますか？
您认为今后会出现新的巨大生物吗
例えば　羽の生えていない陸棲の　四足歩行あるいは二足歩行の
比如说 没有长翅膀的四足行走或者双足行走的陆栖生物
現段階でそう考える理由はありません　他に質問は？
现阶段没有这样考虑的理由 其他人请提问
アーキタイプは見つけられない分子　14980c
原型是发现不了的分子 14980c…
ウンチャラカンタラ…みたいなこと
阿巴阿巴之类的东西
解けば分かる　クイズみたいなもの
解开了就知道 类似谜题一样
14980c8b8a96fd9e279796a61cf82c9c
文字コード変換　並べ替えを２億通りほど試しましたが
变换文字代码 重新组合搭配尝试了两亿次左右
それらしい結果は出ませんでした
但是没有出现像样的结果
デタラメが答えだとか？
会不会是胡乱回答了一句
解けば分かると言う以上　解けるのでは？
既然说了解开就知道了 要不解开看看怎么样
データサイズは？
数据大小是多少
128bitです
128比特
ＭＤ５ハッシュ関数はどうでしょう？
用MD5哈希函数破译怎么样
※MD5信息摘要算法 一种被广泛使用的密码散列函数 以产生出一个128位的散列值 于确保信息传输完整一致
※Hash 一般翻译做散列、杂凑 或音译为哈希 把任意长度的输入 过散列算法变换成固定长度的输出 输出就是散列值
何それ？
那是什么
どんなものでも128文字に要約します
无论什么都可以缩略成128个字符
どんなものでも？
无论什么
「どんなものでも」は、
「无论什么」是
0832ad2a043c385c29fc71b1b1119c93…になります
0832ad2a043c385c29fc71b1b1119c93…
ぽいね　それで解いてみて
蛮像的 用这个解解看
ハッシュ関数は不可逆です　解けません
哈希函数是不可逆的 无法解开
唯一の方法は同じ出力になるまで入力を変えて試すことです
唯一的方法是不断尝输入直到找到同一个输入源
どういうこと？
什么意思
片っ端から思いついた文章を変換して
不断改变输入的文字来进行尝试
同じ文字列になれば　正解です
如果是输出相同文字的话就是正确答案
じゃあ　リンゴ
那 苹果（ringo）
208aae0fd…ブー　違います
208aae0fd… 咘 不对
ゴリラ
大猩猩(gorira)
f71a6c96fb…ブー　違います
f71a6c96fb… 咘 不对
ラッパ
喇叭（rappa）
b7a965f…ブー　違います
b7a965f… 咘 不对
リンゴ　ゴリラ　ラッパ
苹果（ringo） 大猩猩(gorira) 喇叭（rappa）
どうしてしりとりなんですか？
为什么是词语接龙
パンドラ
潘多拉（pandora）
72db4fe7a…ブー　違います
72db4fe7a… 咘 不对
ラッパの次は普通　パンツでは？
喇叭（rappa）后面一般不是内裤（pantu）吗
合ってるかどうかだけ教えて
告诉我对不对就行了
ラズベリージュース
覆盆子果汁（razuberiijyuusu）
ブッブー　違います
咘咘 不对
スマホ
智能手机（sumaho） 咘咘
ブッブー
不对
ほくろ
痣（hokuro）
ブッブー　違います
咘咘 不对
ローファー
平底鞋（roufaa）
ブー　違います
咘 不对
もしかして　これって果てしないんじゃない？
难道这个没有尽头的吗
文字数の制限は？
文字数上限是多少
今このノートＰＣに保存されているデータすべての要約は
现在这台电脑里保存的所有数据的缩略是
eac7914846196ea…
文字数制限なし
没有文字数限制
文字だけでなく
不只是文字
画像　音声　動画　データ形式問わずなんでもありです
图片 声音 视频 不管是什么数据形式都可以
ハッシュドポテトから元のポテトの形を復元することは困難です
就像从薯饼来复原成原来的土豆的样子是很困难的
こんなのきりないって
这样子根本没完没了
「きりがない」は
「没完没了」是
36f453870342e62460d1d2ebb…ですね
36f453870342e62460d1d2ebb…
ドバイ国際空港
迪拜国际机场（dobaikukosaikuukou）
ブー　違います
咘 不对
動く歩道と人々
自动通道和人们(ugokuhodoutohitobito)
ブッブー　違います
咘咘 不对
とても混んでる入国審査
拥挤不堪的入境审查（totemokonderunyukokushinsa）
ブー　違います
咘 不对
さまざまな国からの旅行客たち
来自世界各国的旅客们(samazamanakunikaranoryokouyakutachi)
ブッブー　違います
咘咘 不对
地図を見ながらゲートを探す
看着地图找出口(chiduwominagarageitowosagasu)
ブー　違いま～す
咘 不对
神野銘さんでいらっしゃいますね
是神野铭小姐对吧
お迎えに上がりました
我是前来迎接您的
よろしくお願いします
请多关照
マキタと申します
我叫牧田
お荷物そちらだけ…ですか？
您的行李只有这些…吗
ええ　よく荷物少ないって言われるんですけど
嗯 我经常被人说行李太少了呢
ドラマチックな出だし
戏剧性的展开（doramachikkunadedashi）
ブー　ドジっ子な出だしでは？
咘 不是冒失鬼的展开吗
し…白い車で１人旅
shi 乘坐白色的车子的单独旅行(shi shiroikurumadehitoritabi)
ブー　私もいます
咘 还有我在呀
ビーチで食べたい　おいしいケバブ
想在海滩上吃的美味土耳其烤肉(biichidetabetaioishiikebabu)
ブッブー　違います
咘咘 不对
ぶ…ブルジュハリファ
哈利法塔(burujyuharifa)
ブー　違います
咘 不对
ファ…ファンタスティック
神 神奇(fa fantasutikku)
宇宙まで届きそうなデザイン
像是能直通宇宙的设计呢(dezain)
ブー　世界一高いビルとはいえ
咘 就算它是世界上最高的建筑
宇宙と定義できる高度までは到底足りません
离宇宙的定义高度还差得远呢
※日语没有以“N”开头的词，词尾接龙以“N”结尾则游戏结束
それに「ん」がつきましたけど
而且你刚刚句尾是“N”唷
ん？
嗯
海中飞来的拉顿
镜头捕捉到的拉顿
拉顿的出生地在哪里
海中に暮らしていたのが
拉顿是生活在海中的
何かのきっかけで陸地に迷い込んだ　とかですかね？
会不会因为某种原因才误打误撞闯来陆地呢
拉顿是两栖类？鸟类？
今まで発見されなかった説明もつく
加上也没有目前为止未曾发现过拉顿的证明
新発見の深海魚なんてよくあるみたいですし
倒是好像经常有发现新的深海鱼类的新闻
激烈讨论！！
得到新情报 拉顿是来自哪里
水生昆虫の一部には　一生を水中で過ごす種類も知られています
已知也有一部分的水生昆虫 一生都会在水中度过
海ということだと　ちょっと心当たりがないですが
不过海洋的话 就没什么头绪呢
エラのような器官の存在も確認されたという情報もありますが
有消息称 确认拉顿身上存在着和腮一样的器官
拉顿大进化！
紧急新闻 拉顿的真面目是…飞鱼？！
特集 拉顿身上越来越深的谜团
進化というのは　世代交代に伴って変異が蓄積してく現象で
所谓进化 就是伴随着世代更迭发生的变异累积效应的现象
個体の場合は　変態と呼ぶべきで…
发生在个体身上的时候 应该称作变态
搜索#拉顿
整合了各个地区的数据。#拉顿
也就是说是进化？#拉顿 #进化形态
我觉得来自自然界的警告 看到这种
场面都无动于衷的人没有心吧
#拉顿 #自然之怒
不是 都说了是紧急事态了#拉顿
瘦死的拉顿比鸟大#拉顿 #拉丼
自然界からの警告だと思います
我认为这是自然给我们的警告
好像我去世的奶奶 想和她见面#拉顿
拉顿 如果能变小就好了
为什么要变小 大的更好吧 你是不是傻
#拉顿 #guaishou #注意拉顿警报
你们都只考虑自己 无人在意拉顿怎么想的
来吃新口味的柠檬素面…
我觉得是只有成长完成的拉顿飞来了
额…但是…
不是 都说了紧急事态#拉顿 #guaishou
早上起来一看 我家的狗也进化了 变多了
但是变小了 颜色也变了
#拉顿#guaishou
進化だよ　進化　進化して襲ってきたの
是进化啦  进化 进化之后来袭击我们了
突出的是上次的拉顿 这次我认为应该是别种的拉顿
#guaishou #拉顿 #逃尾市 #拉顿速报 #进化形态 #拉丼
拍摄于逃尾市的拉顿
拉顿… 我们难不成要完蛋了
只有我觉得拉顿还不错吧 大概#拉顿
这是我家的天使 让你们看看
比起之前的 我更喜欢这次的#guaishou #拉顿
拉顿拉顿拉顿拉顿 大家慌过头了吧
#反对拉顿 #阴谋
是进化啦进化 进化之后来袭击我们了
新闻里的恐龙是啥 在闹事地那些家伙吵死了
#噪音污染 #新闻 #恐龙
今回のものとは別系統と思われます
我认为这次是别种的拉顿
前のより　こっちが好み
比起之前的那个 我更喜欢这个
みんな　進化と進歩をごっちゃにしすぎだぜ
大家 把进化和进步混的一塌糊涂啊
でも確かに　洗練されたって感じはする
不过确实 我感觉到它们有所精进
洗練？
精进
実際にラドンがこの数週間で変化したとしたら？
如果事实上 拉顿这几周内发生了变化的话
それこそ進化じゃねえよな
那样的话才不是进化对吧
進化をコントロールするとか
那比如能控制进化呢
ムチャ言うな　どうやって
别乱说啊 怎么控制
自分の体を好きに変えられるとしたら？
如果能把自己的身体变成自己喜欢的样子的话
筋肥大だな
那我要肌肉发达
っていうか　こいつらが環境に適応して
你是想说 这些家伙是为了适应环境
体を変えてきてるって　言いたいのか？
才改变身体的吗
進化を急いでるって感じしないか？
你有没有觉得是在着急进化
なら　なんで自滅した？
那 为什么要自取灭亡呢
まだ進化の途中だとしたら？
如果是它们还在进化的过程中呢
いずれ自滅も克服するかもしれない
可能有一天就能克服自灭的问题
佐藤隼也さん
佐藤隼也先生
そっちの彼には　一度会ってるね
那边的那位 我们已经见过一次了吧
たまたま漏れ出した信号に　たまたまラドンが反応した？
偶然发出来的信号 碰巧拉顿产生了反应是吗
守秘義務があるんでね
我有保密的义务
詳しくは話せないが
虽然不能说得太细
信号は　もともとうちにあった機材から　たまたま発信されたものだ
但这个信号是本来就在我们那里的器材偶然发出来的
意図的ではなく？
不是有意的吗
古い機材だったから　たぶんショートとかだろう
因为是老旧器械 我们还以为是短路了
それに意図するとして誰が？なんのために？
话说如果是有意的话 会是谁呢 又图什么呢
アレに意思が残ってるとも思えないが
我不觉得那个会有意识残存
アレ？
那个
地下の？
地下的吗
知ってるのか？
你知道吗
骨だぞ？バカバカしい！
那是骨骸啊 说的什么傻话
そんなことはありえない！
不可能有的事
地下に骨なんて　お前知ってたのか？
地下有骨骸这事 你早就知道的吗
いや　俺も今初めて知った
不 我也刚知道
ウソをついてる感じはなかったな
我看他不像是说谎啊
ミサキオクの地下
岬奥的地下
意思の残る骨？
残存着意识的骨骸
おい　あそこ
你看 那边
１体消えてる
有一具尸体不见了
息を吹き返して　うちに帰ったか？
回光返照 然后回去了吗
「忘れねばこそ　思い出さず候」
未曾忘记又何谈想起
山本さん？
山本先生
言ったでしょ？ただの恐竜の骨
我不是说了吗 只是具恐龙的骸骨
ええと　確かこの辺りに…
诶 我记得是在这儿啊
あった　あった
有了 有了
たぶんこいつが悪さしたんだわ
大概是这家伙在搞小动作
これでよし
这样就好了
あの曲は骨から？
那首歌来自具骨骸的
新素材の開発競争は富や権力の偏りを生み
开发新材料的竞争使财富和权力产生了偏差
多くの紛争を引き起こしてきました
引发了许多的纷争
我々がアーキタイプの開発においてあらゆる情報をオープンにしているのは
我们之所以公开原型开发的所有情报
世界における公平性を重要視しているからです
是因为我们重视对世界的公平性
才能のある者ならば　誰もがチャンスを得ることができる
只要有才华 无论是谁都能得到机会
必要なのはひらめきと情熱です
我们需要的是灵感和热情
それでは紹介します
接下来向大家介绍一下
プロフェッサー　李桂英です
教授 李桂英
あの人が
那个人就是
ありがとう　スティーブン
谢谢你 史蒂芬
アーキタイプは夢の新素材です
原型是理想的新材料
軽量性や強じん性　すぐれた剛性や展延性を備え
具备轻巧性、强韧性 优良的刚性和延展性
時に自己再生さえする素材でもあります
甚至是可以自我再生的材料
問題はその素材が　シミュレーションの中にしか存在していないこと
问题是这种材料 只存在于模拟试验中
これまでは
直到现在为止
あれは？
那是
アーキタイプには
我们已经确认
大変興味深い性質が確認されています
原型具有非常有趣的性质
例えば　光を閉じ込めたり
比如说 把光封起来
閉じ込めたエネルギーをさらに増幅したり
把这些封住的能量 进一步加强的
封じられるなら　光の強さは変わらないはず
被封住的话 光的强度应该不会改变
このエネルギー保存則を破るように見えるメカニズムを
诚如大家所见的 像这样打破能量守恒定律的原理
私たちはまだ解明できずにいます
我们还没有弄清楚
エネルギーが増えるなら
能量增强的话
光が沸いてきてるわけで
光就会增强
屈折が　空間方向だけじゃないとしたら？
如果折射不只发生在在空间层面的话
これまで
迄今为止
シミュレーションの中にしか　存在しなかった物質が
只存在于模拟试验中的物质
今ここにあります
现在就在这里
時間！
是时间
光が時間方向に屈折するなら
如果光是沿着时间方向折射的话
時間方向への乱反射を考えると
那在时间方向上的漫反射
光子が一点に繰り返し現れることが
就会出现光子往复出现在同一点上的现象
つまり　未来に登場する光子が
也就是说 在未来出现的光子
すべて　そこで先取りされているのではないか…
全部都会更早的出现在对应的点上..
と…思います
我是这样…认为的
神野銘さんね？
是神野铭小姐对吧
はい　どうも
是的 您好
何者？
什么来路
大変お待たせいたしました
让您久等了
こちら地下150階　婦人服売り場でございます
这里是位于地下150层的女装卖场
バーゲンセールは中央催事場にて行っております
特价活动在中央会场举行
大変混雑が予想されますので　足元お気をつけてお進みください
预计会非常拥挤 请注意脚下
カードは使えるのかしら？
可以刷卡吗
調査班　第２隔壁に到着
调查班 抵达第二隔断墙
断続的な振動は　継続中です
间歇性震动一直在持续中
映像は？
影像呢
24時間前に一瞬映って以降は　一度も
24小时前拍到一瞬间之后就再也没有拍到
６年ぶり　鉄の処女のご開帳だ
时隔六年 铁娘子再次开封了
この先　食料品売り場は　エレベーター故障のため
前方的食品卖场因为电梯故障的原因
階段をご利用ください
请您走楼梯
足元滑りやすくなっておりますので　十分お気をつけて
请您注意脚下 小心地滑
妙だな
真是奇怪
前足が蹠行で後ろ足が趾行？
前脚是跖行行走 后足是是趾行行走
２匹いるのか？
是有两只吗
しょこう？
跖行
蹠行は足の裏をベッタリつける歩き方　クマとか　人とか
跖行是脚后跟结实着地的行走方式 例如熊和人之类的
趾行はつま先立ち　馬とか猫とか
趾行是用脚尖着地的行走方式 例如马和猫之类的
キメラとか？
是奇美拉什么的吗
ラドンが生き返ったわけじゃ　なさそうだな
看起来不像是拉顿活过来了啊
何かが死体をあさりに来た
是有什么东西来找尸体了
この辺にいそうな重機並みの　大型動物？
在这附近的和工程车一个级别的大型动物
※瑙曼象 类似与猛犸象 于日本发现化石
ナウマンゾウ？
瑙曼象吗
２万年前の話だろ
那是两万年以前的事了吧
あ？
啊
ゾウって　鳥食べるんだっけか？
大象 是会吃鸟的来着吗
お～い　ちょっと手伝ってくれ
喂 来帮我一下。
はい　今行きます
是 现在就去
ごめんなさいね　慌ただしくて
不好意思 急急忙忙的
空港からそのまま？
从机场直接过来的吗
はい　あの…
是的 那个
李！
李
銘　こちらマイケルスティーブン
铭 这位是迈克尔·斯坦布尔
さっきの娘か
刚才的女孩子吗
ティルダが無断で調査隊を下ろした
蒂尔达擅自把调查队放下去了
湖に？誰を？
湖那边吗 把谁放下去了
ＢＢだ
BB下去了
我々の留守中に好き勝手を！
我们外出的时候就乘机搞事
今取り込み中だ　あとに…
现在正在忙 之后再…
詳細は分からん
详细情况我不知道
その件は問い合わせただろう
那件事不是已经问过了吗
なぜ彼女は電話に出ない！
为什么她不接电话
とにかくあなたを呼んで正解だったみたい
总之把你叫来看起来是对的
李　ちょっと来てくれ
李 过来一下
さっきの「時間」の話　続きを聞かせてほしいんだけど
刚刚那个「时间」的话题 我还想听听后续
レポートにしてもらえる？
能写成报告给我吗
はい！
好的
じゃあ　明日までにお願い
那拜托明天交给我
あ
啊
とにかく　ここからではらちが明かん
总之 只看现在的话问题是解决不了的
あそこに最後に人が降りたのはいつだ？
本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
那里最后一次下去人是什么时候
明日まで…
明天提交…
あそこでもう川から上がってる
从那里就已经上岸了
と思えば　また川に入ってそのあとは
这样子话 那就是又回到河里之后…
あっちに飛んだ　メチャクチャだ
又跳到了那边 简直瞎窜
行ったり来たり…子供か？
来来回回 小孩子吗
なら行動がどこかチグハグなのも納得がいく
如果是的话这样带点违和感的行为也说得过去
この世界のことをよく知らないのかも
可能是不太了解这个世界
この大きさで？
都这个大小了
さらに大きな親がいればいいだけだ
只要有体型更大的父母辈的话就说得通了
ここから飛んでる
从这里跳走了
あそこまで　10メートルはあるぞ？
到那里有十米高啊
お～い！
喂
君らも足跡を追って来たんだろ？
你们也是跟着足迹找过来的吧
いててて
疼疼疼
ども
你好
カイタケヒロ　独立自営ジャーナリスト
海 建宏 独立记者
君ら　どっかで見た顔だな
感觉你们好面熟
思い出した
想起来了
ラドンを退治したロボットの関係者だろ
是击退了拉顿的机器人的有关人员吧
おっと
哦吼
足跡発見
发现足迹
こっちこっち
这边这边
なんだあいつ？
那家伙是什么人啊
滞在型の研究員に　こんな好待遇なんて
短期滞留型的研究员竟然有这么好的待遇
鍵どこやったっけ？
钥匙放哪里了
確かポケットに入れて
好像是放进衣服口袋里了
脱いでスーツケースに入れました
脱下后衣服放进行李箱了
う～む　なるほど
嗯 原来是这样
卵が先か　鶏が先か
先有鸡蛋 还是先有鸡嘛
例えがおかしくないですか？
你这个比喻不奇怪吗
スーツケースも開かなきゃレポートも明日まで
前有行李箱不打开 后有明天要交的报告
その上クイズも解けない
再加上谜题也答不出来
どうしました？
怎么了
このスーツケース　鍵がないとロックできないはず
这个行李箱没有钥匙的话 应该是锁不上的
じゃあ　どうやってロックして中に鍵を？
那是怎么做到锁上后钥匙在里面的
もしかして
难道是
なるほど　最初から鍵はかかっていなかったと
原来如此 没想到是一开始就没有锁上
最初から？
一开始
「解けば分かる」
「解开就知道了」
ピンポーン　正解です
叮咚 回答正确
「解けば分かる」は正解です
「解开就知道了」是正确答案
有川ユンが送ってきた文字列と合致しました
和有川结寄来的文字一致
最初からクイズですらなかった可能性もありますね
毕竟从一开始就连谜题都不是的可能性也有呐
答案是「解开就知道了」
回答正确
那 MD5和原型有什么关系吗
原型和任何分子都不相似
没有线索的去寻找的话 不把所有可能的分子构成
全都计算在内的话是找不到的
必须把所有可能的原子构造全部模拟出来才行
类似与把所有MD5哈希
函数的答案全部找到的感觉吗
差不多 所以说不可能
就算事实上已经发现了原型
这样子的话 可能性其1
有超强的计算机
可以解读MD5全部答案的那种级别的
不存在于这个世上的那种级别的
不存在呐
有这个可能性 有这个感觉
地球诞生以来还没过100亿年
所以说还不存在
可能性其2
找到原型的那个人是超级天才
100亿年出一个级别的天才
可能性其3
是拥有超强气运的人
气运
气运嘛
什么感觉的那种
随便敲个键盘 就写出了
莎士比亚的『哈姆雷特』
随便弹个钢琴 和巴赫
的『蟹形卡农』一模一样
随便把画笔扔出去 和波洛克
的『No.5』一模一样
这这这
这可…
太强了
惊到了
是比这些事在一直发生还要强气运
但是你说原型那样的物质
在现实中真是存在的对吗
那可就真的太强了
有一种超越物理法则的感觉
是这样子的的…
话说第4的可能性是什么
哦哦 可能性其4吗
可能性其4
一开始就知道答案
之类的
这 这样子的嘛
不管怎么说
不可能是这个世上的物质
这件事是错不了的
因为原型是打破了物理法则的…
不可能是这个世上的物质…
だとすると
这样子说的话
アーキタイプは　この世じゃなくて　あの世で作ってるんじゃないかな
原型不是在这个世上 而是在那个世上制作出来的吗
ラドン警備っていってもまだ生きてるヤツいるのかよ？
说是戒备拉顿 还有活着的拉顿吗
聞いてないか？
没听说吗
昨日処理中のラドンが生き返って　腕食いちぎられそうになった話
据说在昨天的处理中的拉顿突然复活 负责人员手臂差点被咬掉
マジか？
真的假的
一緒にいたヤツがしとめたが　あと一歩遅かったら
在一起干活的人帮忙把拉顿干掉了 如果再晚一步的话
田中と鈴木　降車しろ
田中和铃木 下车
前方路上に　事故車両が横転中　見てこい
前面路上有侧翻的车 去看一下
ラドンによる事故の可能性あり　気をつけろ
有可能发生拉顿干的 注意警戒
前方に民間の軽トラックが１台横転中…
前面有一辆民用轻型卡车侧翻 横在路上...
無人です
里面没有人
誰かいませんか？
有人在吗
お～い！
喂
車両に乗っていたと思われる民間人　２名発見
发现两名普通市民 可能是原来车里的人
ケガはありませんか？
有受伤吗
シーッ！
嘘
ラドン？
拉顿
銃声？
枪声
フルオート　自動小銃だ
Full Auto 是全自动步枪
在你的声音中我苏醒过来
君の声で目が覚めて
眼中浮现出色彩
視界に色がついたんだ
在千篇一律的日子里
同じような毎日の中に
我知晓了好奇心的颜色
好奇心の色を知った
如果这份情感是独自成长起来的话
この気持ちが独りでに育っていくのだとしたら
是否会像青涩的果实一样
いずれ青い果実のように
有一天因为重力而落下
自重で落下していくのかな
尽管对你毫无了解
なんにも知らない　君のことでも
但还是请让我梦见你
夢見て居させて
虽然只有现在这一刻
今は今しかないけれど
趁着手掌中还有温度
手のひら熱がそのまま
大声喊出我的想法
高鳴る思いが開き出してる
更想要了解你
知りたいもっとこのまま
让我的心砰砰乱跳 难以平静
鼓動のリズムが止まらない　止まらない